# Работа с файлами
* 8.1 Понятие файловой системы
* 8.2 Классы для работы с файлами
* 8.3 Классы для работы с бинарными данными
* 8.4 Конструкция Using
* 8.5 Итоги

## 8.1 Понятие файловой системы
файловая система — это пространство, выделяемое операционной системой для хранения 
и доступа к информации на любом физическом носителе (жесткий диск, SSD, карта памяти и другие).

* Типы фаловых систем
Для носителей с произвольным доступом (например, жёсткий диск): FAT32, NTFS, HPFS, ext2 и другие. 
Для flash-памяти: YAFFS, ExtremeFFS, exFAT.
Для носителей с последовательным доступом (например, магнитные ленты): QIC и другие.
Для оптических носителей CD и DVD: ISO9660, HFS, UDF и другие.

К примеру,  система FAT32 позволяет сохранять файлы максимального объема 4 ГБ
## 8.1 Понятие файловой системы

Для представления диска в пространстве имен System.IO имеется класс DriveInfo.
Он имеет статический метод GetDrives(), возвращающий имена всех логических дисков компьютера.

* AvailableFreeSpace: указывает на объем доступного свободного места на диске в байтах;
* DriveFormat: получает имя файловой системы;
* DriveType: представляет тип диска;
* IsReady: готов ли диск (например, DVD-диск может быть не вставлен в дисковод);
* Name: получает имя диска;
* TotalFreeSpace: получает общий объем свободного места на диске в байтах;
* TotalSize: общий размер диска в байтах;
* VolumeLabel: получает или устанавливает метку тома.

Класс Directory предоставляет ряд статических методов для управления каталогами.  

* CreateDirectory(path): создает каталог по указанному пути;
* Delete(path): удаляет каталог по указанному пути;
* Exists(path): определяет, существует ли каталог по указанному пути; 
* GetDirectories(path): получает список каталогов в каталоге path;
* GetFiles(path): получает список файлов в каталоге path;
* Move(source, destination): перемещает каталог;
* GetParent(path): получение родительского каталога.

Класс DirectoryInfo по функционалу во многом похож на Directory 
и позволяет нам создавать, удалять, перемещать и производить другие операции с каталогами. 

* Create(): создает каталог;
* CreateSubdirectory(path): создает подкаталог по указанному пути path;
* Delete(): удаляет каталог;
* Свойство Exists: определяет, существует ли каталог;
* GetDirectories(): получает список каталогов;
* GetFiles(): получает список файлов;
* MoveTo(destDirName): перемещает каталог;
* Свойство Parent: получение родительского каталога;
* Свойство Root: получение корневого каталога.

## 8.2 Классы для работы с файлами

## 8.3 Классы для работы с бинарными данными

## 8.4 Конструкция Using